=حب يتجاوز القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغ رن)
=الحلقة 29=
ما أروع الشباب.
دوان شو لا يهاب شيئاً
وعناده يجعله لا يتراجع أبداً.
إنه يشبهني كثيراً في شبابي.
في الحقيقة،
لم يكن عليك فعل كل هذا.
تسيجي،
طوال السنوات العشر الماضية،
وأنت رفيع المقام،
بقيت إلى جانب فانٍ مثلي.
لا بد أن ذلك كان شاقاً عليك.
في الماضي كنت شاباً متمرداً،
غاضباً من الدنيا بأسرها،
لكنني تركت كل ذلك وراءً الآن.
ينبغي لك أن تعود إلى حيث تنتمي.
كل ما فعلته
لا معنى له.
كما تعلم،
لن أعيش طويلاً.
أنا أعرف ما أفعله.
اشرب الدواء.
إن كنت تريد إنقاذي حقاً،
فأحضر لي إكسيراً خيراً من هذا.
الفانون يتداوون بدواء الفانين.
بأمر صاحب الجلالة،
يُشتبه في وزير الحرب
بتورطه في قضية اختلاس الخيول
وقد جرى احتجازه.
ما تبقى من الأدلة ضده
موجود هنا في قصر الأمير الخامس.
كل الوثائق المرتبطة بهذه القضية
ستُنقل إلى هيئة المراجعة القضائية
لإجراء التحقيق فيها.
- نعم.
سموّ الأمير،
في الوقت الراهن،
يُرجى البقاء في القصر
حتى يكشف صاحب الجلالة الحقيقة.
لقد حدث شيء لوالدي.
الدوق باي
توقّف عن الاهتمام بنا كلينا.
تلك شأن من شؤون عالم البشر.
لا شأن لي بذلك.
لا تزال لدينا فرصة أخيرة.
أستطيع أن آخذك إلى القصر.
أستطيع أن أجعلك إمبراطوراً.
يمكنك الحصول على كل ما تريد.
لا.
لا تجبرني على دخول القصر مجدداً.
لقد ترك خه سيمو هناك قطعة سحرية.
سونغ شينغيو،
أنا هنا أمامك.
يا له من شيء رائع.
لقد أحكم الإغلاق على ما لا يقل عن
طاقة الروح المتراكمة طوال العمر
لثلاثة من أقوى السحرة.
لا عجب أنه استطاع إعاقة
بحث الجدّ الأعظم بطاقته الروحية.
بيننا عهد.
إن أردت البقاء، فتعال معي.
سأترك الشؤون
المتعلقة بعالم البشر لك.
حسناً، أيها الجدّ الأعظم.
لا تقترب مني.
أنت نجس للغاية.
أنتَ لا شيء
سوى محتالٍ مريض يعيش على حساب الآخرين.
كيف تملك كل هذه القوة؟
سيادتكم،
بصراحة تامة،
في تلك الأيام، كان المعلم تشينغ شوان
شفقةً على إمبراطورية ليانغ العظيمة
التي لم يبقَ منها سوى نصف أراضيها،
يتمنى حماية الأسرة الإمبراطورية.
وبعد إلحاحٍ متكرر،
وافقتُ على مضضٍ
على مغادرة فرقة نجوم السماء والمجيء إلى هنا
لأعمل عرّافاً لكم.
لقد تغيّرت الأزمان.
الناس في هذا العصر
نسوا فعلاً
أن اسمي العائلي
هو هيجيا.
ابنُك مات
منذ شهرٍ مضى.
طمعاً في السلطة والمجد،
أبرمتَ عهداً مع روحٍ شريرة
لتُديم أكذوبة أنه لا يزال حياً.
الأثقال الروحية التي تعلق بك
ثقيلةٌ جداً.
فلمَ لا تدعني أحملها عنك؟
سونغ شينغ يو،
أنتَ لا تُضاهى حقاً.
تجرّأتَ على التحكم بأميرٍ.
أتريد أن تحكم عالم الفانين؟
ما المتعة في الفراغ وحده؟
عالم الفانين أكثر متعةً بكثير.
حاكم عالم الفانين
يتحكم بكل شيء
يملكه الفانون.
فكرةٌ ليست بالسيئة.
مَن أمرك بفعل ذلك؟
(محظور)
أبرمتَ عهداً مع ذلك الشخص.
العهد يُقيّدك،
فلا تستطيع النطق باسمه.
أفهم ذلك.
أنا...
أعلم أن الحاكم الراحل
لم يمت بسبب الحب.
في قاعة الحاكم،
كانت ثمة روحٌ أخرى.
أخبرني.
مَن كانت؟
أتظنّ أنني لا أعلم
أنّ في وفاة أبي أمرًا مريبًا؟
كان أبي يُحبّ أمي
وأنا أيضًا.
لقد وعد بأن يبقى إلى جانبي،
فلم يكن ليتركني
في الفراغ المضطرب الغريب
ويموت من أجل الحب.
أيّها الجدّ الأعظم،
لقد قال للتوّ
إنّ الحاكم الراحل...
سآخذ الحظيّة يو معي عائدًا.
لنذهب.
تسيجي،
كم عمرك هذا العام؟
عشرون.
ما برجك في الأبراج الصينية؟
أنت لا تتذكّر حتى
برجك الخاص في الأبراج؟
هل أنت في العشرين فعلًا؟
أنت مثلي.
أنت لست من البشر الفانين.
في الواقع، لا يهمّني من تكون.
لقد كبر فنغيي.
إنه لا يحتاج مني أن أقرّر عنه.
مهما كنت،
فلا بدّ أنه أبقاك إلى جانبه
لسببٍ ما.
لم يكن فنغيي قطّ
طفلًا سهل التربية.
إنه شديد الفضول،
لكنه ضعيف البنية،
يعاني من الأمراض.
ربما لن يعيش طويلًا.
الطريق أمامه ليسلكه بنفسه.
آمل فقط أن تكون إلى جانبه
لترعاه وتحميه.
في قضية اختلاس خيول شونتشو،
صرّح سون تشانغدي،
كاتب سجلات الإسطبل الإمبراطوري،
بتغيير شهادته.
ويقول إنه تلقّى أوامر
بالإيقاع بسون تسيآن، وزير الحرب،
وبلي لي،
رئيس الإسطبل الإمبراطوري.
والذي أصدر إليه الأوامر
هو دوان شو، مستشار البلاط.
دوان شو،
هل لديك ما تقوله؟
صاحب الجلالة،
لم أفعل شيئاً من هذا.
لقد تفاقم فساد الخيول فعلاً
على مدى عشر سنوات.
بأمر جلالتكم،
تولّيت التحقيق في هذه القضية.
والمجرمون الرئيسيون
هم سون تسيآن، وزير الحرب،
ولي لي،
رئيس الإسطبل الإمبراطوري،
لا مستشار البلاط.
إذن، هذا صحيح.
لا بدّ أن تكون الأدلة دامغة.
وفقاً لسون تشانغدي،
كاتب سجلات الإسطبل الإمبراطوري،
قبل أشهر عدة،
اكتشف 3,000 حصان حربي
مُسجَّلين بصورة وهمية
في سجلات خيول شونتشو.
فقدّم بلاغاً بالأدلة
ضد سون تسيآن.
لكن بعد التحقيق،
أُكره سون تشانغدي من قِبَل سون تسيآن،
فغيّر شهادته،
وادّعى زوراً أن ما جرى
فعله دوان شو، مستشار البلاط.
هذه القضية
تطال وزارة الحرب
وأحد الأمراء.
وزارة الحرب كانت متورطة فيها.
هذا...
بأمر جلالتكم،
فتّشت منزل سون ومنزل
الأمير الخامس.
ووجدت كل الأدلة الدامغة
المتعلقة بقضية اختلاس الخيول.
والآن، الأمير الخامس،
خجلاً أمام المملكة،
أقدم على الانتحار اعتذاراً.
حسناً!
صاحب الجلالة، تفضّل بتهدئة غضبكم.
وأنت،
تشين هوانداً.
نعم، صاحب الجلالة.
بوصفك قائد الجيوش الثلاثة،
أكنتَ تجهل ذلك حقاً؟
أستنجد بحكمتكم.
لطالما انشغلتُ بالحروب،
ولم يكن لديّ وقت للوثائق.
عانت إدارة الخيل منذ أمد بعيد،
لكن الحرب كانت أشد خطورة.
اعفوا عن إهمالي.
صاحب الجلالة،
يُهوّن المارشال تشين الأمر.
لا أوافقه على ذلك.
قبل استعادة يونتشو،
لم يكن لدينا مراعٍ طبيعية.
كل مزرعة خيل أقمناها
انتزعت أراضي من حقول الشعب.
الأرض اللازمة لفرس واحد
كافية لإطعام 25 شخصاً.
3,000 فرس
تعني 75,000 شخص.
لقد قتل المسؤولون الفاسدون
هؤلاء الـ 75,000 شخص
بسبب جشعهم.
كنتُ في الجبهة، وأعاني شُح خيول الحرب.
لم تستطع الفرسان تشكيل صفوفها.
لم يكن بوسعنا إلا إرسال قوات مباغتة
بدلاً من مواجهة العدو وجهاً لوجه.
كان لكل انتصار ثمن باهظ.
تضاعفت خسائرنا في الأرواح.
أَلَمْ يَرَ المارشال تشين أيًّا من هذا؟
فكيف نحمي المملكة إذن؟
- أنتَ...
- صاحب الجلالة،
بوصفه قائد الجيوش الثلاثة،
يُجيد المارشال تشين
التصدي للعدو وصده.
وقد استعاد أراضينا المفقودة.
فإن كان بسبب إهمال عابر واحد
ألصقنا به اتهامات باطلة،
أخشى أن تفتر قلوب الجيش.
لولا دوان شو
الذي هاجم يوتشو وليانغتشو
بقلة من الجنود في مواجهة أعداد كثيرة،
وعبر نهر قوانخه،
وتقدّم نحو شووتشو،
متولّيًا القيادة في أحلك الأوقات،
ومستعيدًا يونتشو ولووتشو،
هل كان تشين هواندا ليحقق
هذا الفضل العظيم اليوم؟
صاحب الجلالة،
إدارة الخيول مرتبطة ارتباطًا وثيقًا
بالإدارة العسكرية.
وقد أخفق المارشال تشين في رصد ثغراتها.
وذلك إهمال صريح لواجباته.
وعلى الرغم من عظم مآثره،
فإنه يستحق العقاب مع ذلك.
يا دوق بي،
ما رأيك في هذا؟
لقد أمضيت
نصف حياتي في الشؤون العسكرية،
غير أنني أخفقت
في تنبيه المارشال تشين لذلك.
وقصّرت
في واجبي بالكشف عنه.
فأرجو أن تعاقبني.
في قضية الفساد بالخيول،
هان مينغشيوان قد مات الآن.
أما شركاؤه في المؤامرة،
سون تسي'آن، وزير الحرب،
ولي لي،
وزير إسطبلات الدولة،
فقد أساءا استخدام سلطتهما
وانتزعا ثروات ضخمة بطرق غير مشروعة.
وذلك لا يُغتفر.
وسيُقطع رأساهما.
أما سائر المسؤولين المتورطين
فسيُحالون إلى هيئة المراجعة القضائية
وتُطبَّق بحقهم أحكام القانون.
سأحتفظ
بوثيقة القيادة العسكرية في الوقت الراهن.
حين تقوم الحرب في المستقبل،
سأتخذ الترتيبات اللازمة.
دوان شو.
نعم، صاحب الجلالة.
اعتباراً من هذا اليوم،
ستكون إدارة الخيل
تحت إشرافك.
نعم، صاحب الجلالة.
لقد كنتَ للتو
في حالٍ بالغة الحيوية في مجلس الديوان.
لقد أُحسن التعامل مع هذه القضية.
بفضل داعمَيّ
الراسخَين في مساندتي.
حتى الأمير الخامس كان متورطاً في الأمر.
بالفعل.
إنه لأمرٌ مذهلٌ حقاً.
سيد وانغ،
أرجو أن تعيش إمبراطورية ليانغ العظيمة
بمنأى عن الظلم في ظل قيادتك.
ما يحيّرني
هو كيف علمتَ
أن بقية الأدلة كانت مخبأة
في قصر الأمير الخامس.
أخبرني بذلك أحد الخالدين.
أنت على وشك الزواج.
أقدّم لك
تهانيّ أولاً.
ماذا عن هذا؟
وماذا عن هذا؟
هذه كلها عادية جداً.
هذا.
هذا الديباج اللازوردي المتألق.
يتلألأ بألوان متغيرة
ويلائم الجسم من تلقاء نفسه.
مثاليٌّ لملابس زفاف السيد دوان.
قبيح.
هذا؟
أمضيت مئة عام
أبحث عن هذه الوسادة الجليدية السيّارة.
لونها ناصع ومتألق.
ارتكن إليها، وستملأ الجزر والبحيرات
أحلامك.
إنها مناسبة تماماً للسيد دوان
وهو ينام بجانب زوجته الحبيبة.
حسناً؟
يا له من شيء ممل.
الهواء جاف. احذروا النار.
لقد مات شخصٌ ما مجدداً.
(العالِم الحازم)
حدسك
لا يزال حادًا كما كان دائمًا.
هل أنت من جاء؟
قلتَ
إنه إن حلّت بي مصيبة
أو احتجتُ إلى مساعدة،
فما إن أنادي اسمك
حتى تظهر أمامي.
هل سمعتَ
قلبي ينادي عليك
فجئتَ؟
ماذا تريد؟
يا سيدي،
أنا معجبٌ بك.
هذا لن يجدي نفعًا.
ثمة شيء يشغل تفكيري.
لم تسألني قطّ لماذا أحبّك.
ربما لأن
كثيرين يعشقونك،
وقد اعتدتَ على ذلك.
فلستَ فضوليًا إذن
لمعرفة أسبابي.
لقد استدرجتني إليك.
بحنانك المختبئ خلف برودك،
ووحدتك التي تفوق كل الأرواح،
وحبك لهذا العالم،
استدرجتني إليك.
ووقعت في الفخ
طوعاً واختياراً.
هل ستشتاق إليّ؟
منذ أن غادرت الفراغ حتى الآن،
اشتقت إليك كثيراً.
في كل يوم، وفي كل شيء صغير،
تتبادر صورتك إلى ذهني.
في ذلك اليوم، التقيت بك في الطريق.
سألتني عن هويتي.
رغم أنني علمت
أنك كنت تتظاهر بالجهل،
إلا أنني ظننت
أنه ربما يوماً ما،
قد تنسى
اسمي،
وهيئتي،
وتنساني أنا.
حين يأتي ذلك اليوم،
سأكون قد تحوّلت إلى تراب منذ أمد.
لن أستطيع بعد ذلك أن أحتضنك
وأخبرك من أكون.
أظن أن في ذلك ظلماً.
لا بد أنك نادراً ما تفكر بي.
لهذا تنسى بهذه السهولة.
لو اشتقت إليّ كما أشتاق إليك،
♪يحلّ الربيع فيذوب الجليد والثلج♪
لتذكّرتني مئة عام على الأقل.
♪في أوج اكتمال الموسم♪
♪أضئ المصابيح
لتشقّ ظلام الليل القديم♪
♪استعر دفء البشر لتطرد البرد♪
♪تأتي الرياح الدافئة بعبق الأزهار،
نرتشف الخمر ونستمتع بالرقص الرشيق♪
♪دعني أحبّ بكل ما في قلبي♪
سيمو،
هل ما زلت هنا؟
♪لا يزال الضياء يسطع♪
♪وأنت إلى جانبي♪
هل رحلت؟
♪أقع في ابتسامتك الرقيقة♪
لا تكلّمني حتى.
♪في عينيك♪
♪لو أخبرتني كيف أعبّر♪
يا ثعيلب،
أنا مشغول جداً.
♪الحب والقلق♪
لكنني أشتاق إليك أحياناً.
♪أستعير دفء البشر لأطرد البرد♪
♪تأتي الرياح الدافئة بالأزهار العطرة♪
أفكّر فيك كثيراً.
♪أتذوّق الخمر وأستمتع بالرقص الرشيق♪
♪دعني أحبّ بكل قلبي
في بهجة الشباب♪
♪بكلمات خفيفة لا يشغلها هم♪
ما زلت لا أعرف
ما هدية الزفاف التي سأقدّمها لك.
♪إبريق خمر في أحلام عابرة♪
♪حياة قصيرة تجرؤ على طلب الأبدية♪
(بعد نصف شهر)
♪أتمنى أن أسبح سكراناً في الأحلام
ولا أنسى أبداً♪
♪أعبر بي مرة واحدة♪
(قصر دوان)
(بهجة)
♪أرى شعاعاً من النور♪
لقد خرج.
(قصر دوان)
أرسل لي آل دوان
دعوة زفاف.
إنها أكثر رسمية
من شريط شعرك.
والآن، لا أملك إلا الوقوف هنا
معك،
أراقب العريس من بعيد.
لا أستطيع حتى الانضمام للاحتفال في الأسفل.
اذهب وحضر وليمة الزفاف.
لم أطلب منك أن تكون هنا.
بما أن هذه
هي المرة الأولى
التي تحضر فيها حفل زفاف،
سأبقى بصحبتك.
إنهم قادمون.
إنهم يستقبلون العروس.
أهل الحي في الشوارع
لا يجنون شيئاً من ذلك.
فما الذي يجعلهم سعداء هكذا؟
إنهم يشاركون في فرحة الزفاف.
أن تشارك في الأخبار السعيدة،
أو تُشرك الآخرين فيها،
نعمةٌ بحد ذاتها.
(ما المعنى الحقيقي لحفل الزفاف؟)
(لماذا أصررت على أن تجعلني)
(أحضر حفل زفافك؟)
مبروك، سيد دوان.
♪ذكرياتٌ مسّت القلب تبقى كالظلال♪
♪انعكاساتٌ متناثرة
تغوص في أعماقي♪
♪لو أستطعت أن أناديك بهدوء هكذا♪
♪كلطف عناقٍ عابر لا يدوم♪
♪رغم البُعد، لا تزال أفكاري تدور♪
♪يُمنح عمرٌ بأكمله
ليُحفر اسمٌ في الذاكرة♪
♪ثمة شغفٌ وآلام♪
♪أتمنى أن نعيشها معاً♪
♪قبل أن ننسى أو يتسع بيننا البُعد♪
يا ثعيلبي،
تبدو رائعاً
بالأحمر.
♪فماذا سيكون من ذلك؟♪
♪لا يعنيني أحدٌ سواك♪
♪سأقترب وأسعى إليك♪
♪لأشفي أعمق الجراح♪
(سيمو،)
(هل رأيت ذلك؟)
(أريد أن يكون أول ما تراه)
(أنا بلباس الزفاف)
(في هذا العالم المفعم بالحياة.)
♪رغم البُعد، تتلاطم أفكاري♪
♪تُمنح حياةٌ كاملة
كي يبقى الاسم في الذاكرة♪
♪ثمة شغفٌ وأوجاع♪
لقد ساعدته.
الزهور المباركة تُحرّك اللؤلؤة
لتبادل الحواس الخمس.
للتوّ، منحني
حاسّة الألوان.
♪يخبو ويتلاشى♪
والسماء شاهدةٌ على ذلك،
أنتما من أبرمتما هذا الميثاق بأنفسكما.
أنتما من وضعتما الشروط بأنفسكما.
أما أنا،
فلم أفعل سوى
تيسيرٍ بسيط.
إذن،
هذه كانت خطّتك.
لكنك الآن، بالألوان،
أصبحت بالغ الجمال.
أيها الجدّ الأعظم،
ماذا قلت؟
لقد منحني حاسّة الألوان لديه.
والآن، كلّ ما يراه
هو الأبيض والأسود فحسب.
فكيف سيرى عروسه إذن؟
صحيح.
- حسناً.
- سيد وانغ.
تفضّل من هذا الطريق، لو سمحت.
من الآن فصاعداً، نحن عائلةٌ واحدة.
تفضّل، تفضّل.
نحن عائلةٌ واحدة. ما أجمل ذلك!
قاتل مأجور!
الحرس، أسرعوا!
ماذا جرى؟
ما الذي يحدث؟
أطلقوا سراح الآنسة وانغ!
- يا سيدتي!
- ابتعدوا.
أطلق سراحها!
(قصر وانغ)
جميعكم، تراجعوا!
ماذا نفعل الآن؟
إن تحرّك أحد، قتلتها!
لا تتحركوا!
أفسحوا الطريق!
أسرعوا!
يا سيدتي! يا سيدتي!
ماذا علينا أن نفعل؟
- لقد اختطفوها!
- أبلغوا الحرس!
أبناء تشونغ في ناندو!
لقد اختطفوا العروس!
أغلقوا البوابات. القبضوا عليهم!
- حاضر.
- انطلقوا!
تتبّعوا العروس والقاتل.
أليس هذا فكرة سيئة؟
افعل ما أقول.
هذا الأمر لا يعني الأرواح.
إذن لا ينبغي لنا التدخّل.
لو كانت لديّ قوّتي الروحية بعد،
هل كان دورك سيأتي؟
أنسيتَ
كيف فقدتُ قوّتي الروحية؟
حسناً.
أين ذهبوا؟
خه شياو شياو.
الآنسة خه.
أنا العرّاف خه جيا.
هل أنتِ بخير، آنسة وانغ؟
أيها العرّاف هيجيا، أرجوك اعفُ عني.
قُم.
سويي.
سويي، قومي.
في ضوء ما جرى،
أنا وحدي من يتحمّل كل اللوم.
خذوني إن شئتم.
أنتِ صانعة عطور
في متجر يويران للعطور.
إذن، هذا الرجل
هو حبيبك؟
أنا وشوان نكنّ لبعضنا محبةً صادقة.
لكن لاختلاف مكانتينا الاجتماعية،
لم نجرؤ على الإفصاح عن ذلك.
أيها العرّاف هيجيا، ساعدنا
ودعنا نمضي.
أيها الجدّ الأعظم،
هذا.
دوان شو علم
أنكِ أردتِ الزواج منه،
فتجاوز كبرياءه
ودبّر هذه المهزلة كلها
كي يحقق لكِ ما تريدين.
السيد دوان رتّب الأمر معي
لمساعدة شوان وأنا على تنفيذ ذلك.
قال
إنه رأى الكثير
من هذا الاحترام المزعوم المتبادل
والمودة الزائفة.
ووجد ذلك مملًّا لا يُحتمل.
وأنه هو الآخر يحمل في قلبه أحدًا.
وقال أيضًا
إنها الفتاة التي يحبّها أكثر من أي شيء.
ربما
لن تتزوج تلك الفتاة منه أبدًا.
وحينئذٍ سيظل
أعزب طوال حياته.
الآنسة وانغ وشوان
يحبّان بعضهما.
دفعنا شو إلى تقديم
هذا العرض الكبير كله.
ساعد الآنسة وانغ،
وساعد نفسه أيضًا
ومن يحب.
ينبغي لكِ أن تفهمي
نيّته.
اذهبي.
أين هو؟
(قصر دوان)
(رسالة تحدٍّ)
العروس
اختطفها جواسيس تشونغ.
سمعت أن ذلك بسبب دوان شو،
إذ لفت الأنظار كثيرًا
في ساحة المعركة الشمالية،
فأقدم جواسيس تشونغ على خطف العروس
للانتقام منه
وإذلاله.
لقد تجاوزوا الحدود.
كاد السيد وانغ يُغمى عليه من شدة الغضب.
ابنته هي الضحية الحقيقية.
هذا صحيح.
شو،
ما الأخبار؟
هل وجدتَ العروس؟
- ماذا نفعل؟
هؤلاء جواسيس تشونغ الشمالية.
هؤلاء الجواسيس الأخساء من تشونغ الشمالية.
إنهم حقًا أدنياء.
- أيها السادة.
- ما دمتم هنا،
فليكن بعضكم شهوداً عليّ.
لقد سرق شعب تشونغ أرضنا،
واستعبدوا أبناءنا،
وأذوا ذوي قربى.
والآن، اختطفوا عروسي
وأرسلوا رسالة تحدٍّ.
لن أغفر لهم
هذا الفعل أبداً.
وانغ، عروس عائلة دوان،
فاضلةٌ رقيقةُ الطبع.
واليوم تعاني هذه المحنة
بسببي أنا وحدي.
لا أستطيع أن أواجهها
ولا مواجهة أصهاري الكرام.
إن عادت سالمةً،
فلن أتخذ سُرِّيةً قط.
وإن لم تعد،
ولم يُكتب لنا إتمام رباطنا،
فإنني أُقسم
بشرف أجداد دوان:
ما لم أطرد
شعب تشونغ من إمبراطورية ليانغ العظيمة،
لن أتزوج امرأةً أخرى.
كيف يفعل هذا؟
كيف يقدر على ذلك؟
إن نكثت هذا القسم،
فليكن نهايتي مأساويةً.
لا يمكنه الاستمرار دون وارث.
هذا صحيح تماماً!
لماذا يبلغ هذا الحد؟
هذا عقوقٌ صريح.
شمال تشونغ
تجاوز كل الحدود!
(قصر دوان)
لم أتوقع قط
أن يكون السيد دوان
بهذا الولاء للآنسة وانغ.
يا لهذا القسم القاسي.
السيد دوان
كان في غاية الاضطراب.
أخشى أنه كان صادقاً فيما قال.
لكن دوان شو
هو الوارث الوحيد لعائلة دوان.
إن لم يتزوج حقاً أبداً،
أفلن ينقطع نسل دوان؟
هذا بالضبط.
♪أمشي وحدي في ليلٍ لا ينتهي♪
♪لا أذكر الفصول
ولا الأعوام الراحلة♪
♪تتسلل الأمنيات إلى حاجبيّ♪
♪لمن هذا الوجه؟♪
♪عبر دورات الزمن، يجمعنا اللقاء♪
♪ثلجٌ في أيام الشمس♪
♪عدد لا يُحصى من السائرين يجوبون الدنيا♪
♪لحسن الحظ، جمعني القدر بك♪
♪أحمل فانوساً لأستدرج القمر♪
♪لأضيء الليل الذي يطاردك♪
♪أمنياتي بسيطة، غير أنني أخشى♪
سيمو.
♪أن تبقى معي دائماً♪
♪أرى العالم الذي لم أره قط♪
♪مهما تعرّجت الأعوام♪
♪أتمنى أن أسكن قلبك♪
♪بين الأبيض والأسود،
تقاطعت الموجات♪
♪التقى النور بالظل♪
♪اخترق الظلام والزمن♪
♪القدر الذي لا يُكسر♪
♪انشقّ فجأةً♪
♪بين الأبيض والأسود،
تقاطعت الموجات♪
♪التقى النور بالظل♪
♪اخترق الظلام والزمن♪
♪القدر الذي لا يُكسر♪
♪انشقّ فجأةً♪
♪أصغِ، كل الأصوات تزأر♪
♪وكأن الجليد البارد صار أمواجاً♪
♪وحدة قرنٍ بأكمله تذيب الأحلام♪
♪أتبع هداية القدر♪
♪بالقدر، تبادلنا اللحظات♪
♪يصحو القلب فجأةً♪
♪أرقب الألعاب النارية تتساقط كالنجوم♪
♪هذه الرابطة تتشابك كخيطٍ واحد♪
♪انعكاسات الدنيا تذوب في الضباب♪
♪أستعير نبضةً عابرة من القلب♪
♪جذبتني إلى تراب الفانين،
حتى افتُتنت بسحره♪
♪يصحو القلب فجأةً♪